嘿，这是施压储物柜的预期数量。
连续获得两个头，硬币翻转的预期次数是多少，直到您
先弄个头然后再弄个尾巴，试一下这个问题，当你准备好了的时候
乍一看就一直在观看视频，以寻找解决方案，
毕竟，如果您掷两枚硬币，这两个问题将有相同的答案
乘以HH的概率正好等于
获得HT的比例为25％，但这是令人困惑的预期数量
HT + HH的硬币翻转不同，让我们尝试了解为什么先让我们
想象一下，在硬币的第一次翻转中我们连续翻转了2个头
要么得到一个头，要么我们可以得到一个尾巴，我们现在将跟踪每个目标的去向
随后的翻转，如果我们在第一次抛掷时甩尾，则有50％的机会
我们将再次甩尾巴，并保持该状态还有50％的机会
我们将翻转头并过渡到拥有翻转头的状态
如果我们处于摇头的状态，我们有50％的机会会翻转
变成尾巴翻转的状态，有50％的机会
这样我们将获得另一个元首，这将使我们现在连续两个元首
每个箭头代表50％的过渡概率，因为
每个箭头具有50％的相同转换概率，我将略去
数字，以便该图更易于阅读，现在我们有了一个
对国家的了解，以便连续两次获得元首
现在，让我们考虑一个类似的图，如果我们将头转向后跟一个
第一次翻转时，如果我们翻转一个尾巴，我们可以得到一个头或一个尾巴
第一次抛尾时，我们有50％的机会将另一根尾巴翻转，
我们有50％的机会前进并过渡到
如果我们处于摇头的状态，
我们有50％的机会会再次摇头并停留在那种状态
是50％的机会，我们将过渡并获得尾巴，所以我们将有一个
现在先将头部与尾巴翻转，然后再将此图与状态进行比较
当我们尝试连续翻转到两个头时，您会注意到这两个
图表不一样，应该向您暗示预期的
实际上，这两个结果的翻转次数可能不同
图表表明，将需要更少的翻转才能得到两个头，随后是
尾巴，看看为什么你总是需要翻转头才能到达
当您翻转到一个头，然后是一个尾巴时，您想要的结果是
您有50％的机会会转头并保持在该状态，否则会有
您有50％的机会会翻转并甩尾，然后进入HT，所以您
要么进入获胜状态，要么就保持在
另一方面，如果您想翻转到两个头，则有50％
机会，你会再翻转一个头，你会达到胜利的状态，但
还有50％的机会您会倒退并甩尾，这样您就可以
最终会进入另一种状态，而你不会处于另一种状态
从如此直观地赢得想要的结果中，我们可以猜到
更少的翻转得到两个头部，然后是尾巴，现在让我们证明一下
想要计算期望的翻转次数，直到我们得到正面，接着是
在我们的第一个翻转中的尾巴，我们要么要得到两个头，要么要让尾巴，所以我们
然后，每一个都会有一个加上预期的翻转次数
这些状态在数学上被写成是我们第一所房子的折腾
要赚钱，我们想要翻转的概率乘以
从翻转两个头的状态开始的预期翻转次数，我们希望
甩尾的概率乘以预期的翻转次数
甩尾的状态甩头和甩尾的概率
都等于50％，剩下的就是计算期望的
从有头的状态翻转为从有尾的状态翻转，所以让我们
如果我们已经进入HT，计算出到达HT的预期翻转次数
H的状态可能会发生两件事，我们有50％的机会
保持头部状态，在这种情况下，我们基本上浪费了一次翻转或
有50％的机会我们会甩尾巴，然后进入获胜状态
HT我们可以简化这个表达式，因为H和
出现尾巴的概率为50％，我们现在在一个变量中有一个方程，即
从磁头状态的预期翻转次数我们可以解决此方程式，
得到预期的从H到HT的翻转次数等于2，我们将做一个
类似的事情，并从T状态计算出预期的翻转次数
我们将有50％的机会保持尾巴状态，并且有50％的机会
机会，我们会进入头脑的状态，在这种情况下，我们将有预期的
处于正面状态的翻转次数，因此我们知道了预期的次数
正面状态的翻转次数等于2，我们可以
到这个数量，我们现在在一个变量中有一个方程，即
从尾部状态开始的预期翻转次数因此我们可以解决此问题
期望从尾部状态翻转的等式等于的方程式
到4现在我们可以将这两个量代入原始方程式中
我们可以解决预期的HT翻转次数等于4，因此
平均而言，我们需要四次翻转才能有一个正面，然后是反面，现在让我们
解决另一个问题，要在一个头中达到两个首位需要多少次翻转
第一次翻转时，我们将获得两个头或尾的50％
然后每个我们需要计算预期的翻转次数的概率
从每个状态都翻转了两个头，而翻转了一个尾巴，这个问题
会稍微复杂一点，但是如果我们
颠倒了一个头，我们有50％的可能性要翻倒
另一个负责人，我们将进入HH状态，有50％的机会
我们会甩尾巴，在这种情况下，我们有点倒退，我们需要
从有尾巴的状态知道翻转的预期次数
情况同样有可能很好地简化此等式，但现在是一个等式
这涉及从尾部状态翻转的预期次数，所以让我们
尝试解决该方程式，如果尾巴过高，则有50％的机会
您可以呆在那里，并且有50％的机会要去
因此我们将写出方程式，我们将使用一个抛
达到相同的尾巴状态，否则我们将使用1次抛掷来达到该状态
在这种情况下，我们有预期的抛掷次数
我们可以简化这个表达式，最后得到一个方程
涉及头的状态，所以我们现在在两个变量中有两个方程
可以将我们的第一个方程式替换为该状态的预期抛掷次数
进入第二个方程，然后我们可以求解两个变量
最终从头部状态被抛掷的预期次数为四
而从尾巴状态的抛掷的预期次数是六，我们可以
将其代入我们的原始方程式，我们将得到
预期的翻转次数，直到我们连续看到两个头等于六个为止
实际上需要再翻转两次才能看到连续两个头，然后
现在看到头后面是尾巴，我们可以想象的还有另外一件事
在我们的证明中，我们始终将字母H替换为字母T和
字母T和字母H，这基本上可以让我们解决
期望的翻转次数，直到我们连续排到尾部为止
翻转，直到我们得到一个尾巴，然后是一个头，所以如果我们使那些
换人，我们可以类似地发现，要掷两次就需要六次抛球
排成一排，需要四次抛才能得到一条尾巴，然后再放一个
您想知道这个问题吗，感谢您观看此视频
订阅我的频道，我制作了有关数学和游戏理论的视频，您可以在其中找到我
我的博客记下了您的决定，您可以在Facebook Google+和
patreon，您可以在Locker的压力下在社交媒体上吸引我，如果您喜欢这样的话
视频，请查看我的书，视频说明中有链接